Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/dyngroup/locale/*/LC_MESSAGES/dyngroup.po
Languages: ja_jp

source: All share entities
ja_jp: すべての共有エンティティ

source: Group share
ja_jp: グループ共有

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group members
ja_jp: グループメンバー

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: All machines
ja_jp: すべてのマシン

source: Computers listed below are already part of another imaging group.
ja_jp: 以下に掲げられたコンピューターは、すでに別のイメージンググループの一部です。

source: <li>%s is part of <a href="%s">%s</a></li>
ja_jp: <li>%s <a href="%s">%s</a> </li>

source: Computers listed below are already stand-alone registered in imaging.
ja_jp: 以下に掲げられたコンピューターは、すでにイメージング内に登録されたスタンドアロンです。

source: All related images to these computers will be <strong>DELETED</strong>
ja_jp: <strong></strong>

source: Add
ja_jp: 追加

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Add a value
ja_jp: 値を追加

source: Search part
ja_jp: 検索部分

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: %s) Search %s %s (%s) in module %s
ja_jp: %s) %s %s %s (%s)

source: %s) Search %s %s %s in module %s
ja_jp: %s) %s %s %s %s

source: Failed to load some pkgs module
ja_jp: パッケージモジュールのロードに失敗しました

source: Failed to load some msc module
ja_jp: モジュールのロードに失敗しました

source: Dyngroup
ja_jp: 動的グループ

source: Computers Group Creator
ja_jp: コンピューターグループクリエイター

source: Dynamic group creation's tab
ja_jp: 動的グループ作成タブ

source: Static group creation's tab
ja_jp: 静的グループ作成タブ

source: Static group creation from import's tab
ja_jp: インポートから静的グループ作成タブ

source: Computers Group Creator Sub Request Editor
ja_jp: コンピューターグループクリエイターのサブリクエストエディター

source: Computers Group Creator Sub Request Delete
ja_jp: コンピューターグループクリエイターのサブリクエスト削除

source: Computers Group Editor
ja_jp: コンピューターグループエディター

source: Computers Group Sub Request Editor
ja_jp: コンピューター グループのサブリクエストエディター

source: Computers Group Sub Request Delete
ja_jp: コンピューターグループのサブリクエスト削除

source: Temporary result display
ja_jp: 一時的結果の表示

source: Display a groups of computers
ja_jp: コンピューターのグループを表示

source: Share a group of computers
ja_jp: コンピューターのグループを共有

source: Save a group of computers
ja_jp: コンピューターのグループを保存

source: Detailed page of save a group of computers
ja_jp: 詳細ページはコンピューターグループを保存します

source: List all groups of computers
ja_jp: コンピューターの全グループを一覧表示

source: Delete a group of computers
ja_jp: コンピューターのグループを削除

source: Group of computers details
ja_jp: コンピューターのグループ詳細

source: Remove a computer from a computers group
ja_jp: コンピューターグループからコンピューターを削除

source: Csv's export
ja_jp: CSV

source: Update machine cache
ja_jp: マシンキャッシュを更新

source: Imaging groups
ja_jp: イメージンググループ

source: Edit a dynamic group
ja_jp: 動的グループを編集

source: Edit an imaging group
ja_jp: イメージンググループを編集

source: Edit a static group
ja_jp: 静的グループを編集

source: Group list
ja_jp: グループ一覧

source: Request saver
ja_jp: リクエストセーバー

source: This request has been saved as %s (id=%s)
ja_jp: %s(id=%s)

source: This result has been saved as %s (id=%s)
ja_jp: %s(id=%s)

source: Date
ja_jp: 日付

source: Go to save step
ja_jp: 保存ステップに移動

source: Identification
ja_jp: 識別

source: Computer name
ja_jp: コンピューター名

source: Hostname of the computer
ja_jp: コンピューターのホスト名

source: Description
ja_jp: 内容

source: Description of the computer
ja_jp: コンピューターの内容

source: Inventory number
ja_jp: 在庫数

source: Your internal inventory number
ja_jp: 内部在庫数

source: Hardware
ja_jp: ハードウェア

source: System type
ja_jp: システムタイプ

source: System manufacturer
ja_jp: システムメーカー

source: System model
ja_jp: システムモデル

source: Location
ja_jp: 場所

source: State
ja_jp: 状態

source: Entity
ja_jp: エンティティ

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

source: Operating system
ja_jp: オペレーティングシステム

source: Installed software
ja_jp: インストールされたソフトウェア

source: Two-step query: Mozilla Firefox -> 23.0.1, LibreOffice -> 4.0.4 ...
ja_jp: 2 : Mozilla Firefox -> 23.0.1, LibreOffice -> 4.0.4 ...

source: Please choose the type of group you want to create
ja_jp: 作成するグループのタイプを選択してください

source: Share group '%s' with
ja_jp: '%s'

source: Group successfully shared
ja_jp: グループが共有されました

source: Group failed to share
ja_jp: グループの共有に失敗しました

source: Group creation
ja_jp: グループ作成

source: Dynamic group creation
ja_jp: 動的グループ作成

source: Static group creation
ja_jp: 静的グループ作成

source: Static group creation from import
ja_jp: インポートから静的グループ作成

source: Imaging group creation
ja_jp: イメージンググループ作成

source: Static imaging group
ja_jp: 静的イメージンググループ

source: Imaging server selection
ja_jp: イメージングサーバー選択

source: Select an imaging server for this group
ja_jp: このグループのイメージング サーバーを選択する

source: All imaging groups
ja_jp: すべてのイメージンググループ

source: Add an imaging group
ja_jp: イメージンググループを追加

source: Temporary result display for '%s'
ja_jp: '%s'

source: back
ja_jp: 戻る

source: Group successfully modified
ja_jp: グループが変更されました

source: Imaging group successfully modified
ja_jp: イメージンググループが変更されました

source: Group successfully created
ja_jp: グループが作成されました

source: Group failed to modify
ja_jp: グループの変更に失敗しました

source: Imaging group failed to modify.<br/>Can't add %s
ja_jp: <br/> %s

source: Imaging group failed to modify
ja_jp: イメージンググループの変更に失敗しました

source: You must specify a group name
ja_jp: グループ名を指定する必要があります

source: You must specify an imaging group name
ja_jp: グループ名を指定する必要があります

source: A group already exists with name '%s'
ja_jp: '%s'

source: An imaging group already exists with name '%s'
ja_jp: '%s'

source: Group '%s' content
ja_jp: '%s'

source: All computers
ja_jp: すべてのコンピューター

source: Imaging group '%s' content
ja_jp: '%s'

source: All groups
ja_jp: 全グループ

source: Add a group
ja_jp: グループを追加

source: Add shortcut
ja_jp: ショートカットを追加

source: Select the file you want to import
ja_jp: インポートするファイルを選択してください

source: Select what is inside the file
ja_jp: 内部にあるファイルを選択してください

source: Add a static group
ja_jp: 静的グループを追加

source: Update machines name cache in dyngroup
ja_jp: 動的グループでのマシン名キャッシュの更新

source: update machine cache : %s machines
ja_jp: : %s

source: %s's details
ja_jp: %s

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Regenerate
ja_jp: 再生成

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Show
ja_jp: 表示

source: Remove a computer
ja_jp: コンピューターを削除

source: You will remove computer <b>%s</b> from group <b>%s</b>.
ja_jp: <b>%s</b> <b>%s</b>

source: Remove Computer
ja_jp: コンピューターを削除

source: Delete this group
ja_jp: このグループを削除

source: Delete this imaging group
ja_jp: このイメージンググループを削除

source: result (%s)
ja_jp: (%s)

source: query
ja_jp: クエリー

source: static group
ja_jp: 静的グループ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Display this group's content
ja_jp: このグループの内容を表示

source: Inventory on this group
ja_jp: このグループの在庫

source: Edit this group
ja_jp: このグループを編集

source: Share this group
ja_jp: このグループを共有

source: Read log
ja_jp: ログの読み込み

source: Software deployment on this group
ja_jp: このグループ上でソフトウェアデプロイ

source: Display this imaging group's content
ja_jp: このイメージンググループ内容を表示

source: Inventory on this imaging group
ja_jp: このイメージンググループの在庫

source: Edit this imaging group
ja_jp: このイメージンググループを編集

source: Share this imaging group
ja_jp: このイメージンググループを共有

source: Software deployment on this imaging group
ja_jp: このイメージンググループ上でのソフトウェアデプロイ

source: Imaging management
ja_jp: イメージング管理

source: Csv export
ja_jp: CSV

source: Delete imaging group
ja_jp: イメージンググループを削除

source: Are you sure you want to delete imaging group <b>%s</b>?<br/>
ja_jp: <b>%s</b> <br/>

source: Delete group
ja_jp: グループを削除

source: Are you sure you want to delete group <b>%s</b>?<br/> (it can be used in an other group).
ja_jp: <b>%s</b> <br/> ()

source: Imaging group %s was successfully deleted
ja_jp: <b>%s</b>

source: Group %s was successfully deleted
ja_jp: <b>%s</b>

source: Request saver (%s)
ja_jp: (%s)

source: group
ja_jp: グループ

source: profile
ja_jp: プロファイル

source: save as
ja_jp: 名前を付けて保存

source: result
ja_jp: 結果

source: Save
ja_jp: 保存

source: Specify a boolean operator between sub-requests
ja_jp: Boolean

source: Check
ja_jp: 確認

source: The boolean equation '%s' is not valid
ja_jp: Boolean '%s'

source: The boolean equation '%s' is not valid.<br/>Not the same number of sub-requests
ja_jp: Boolean '%s' <br/>

source: The boolean equation is valid
ja_jp: Boolean

source: Display content
ja_jp: 内容を表示
